Bienvenido a la evaluación entre pares: Sistema para escuelas
Para este proyecto, realizarás un sistema para una escuela. Este sistema permite registrar nuevos alumnos, profesores y cursos.
Un alumno es asignado a un curso y un curso puede tener asociado más de un profesor. Los profesores tienen un horario que indica cuando están en cada curso.
El horario asociará un curso y un profesor para un día de la semana (Lunes, Martes, Miércoles, Jueves, Viernes, Sábado, Domingo), una hora desde y una hora hasta.
El sistema permitirá exportar los alumnos que pertenecen a un curso, el horario de cada profesor y el horario del curso.
Subir un archivo con extensión .py con el código fuente del programa.